1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://fuse.staging.clearlink.com/#/")
9. setText(findTestObject("Page_Clearlink Authentication/input_to Fuse (Dev)_usr"), "frontpoint.qa@clearlink.com")
13. setEncryptedText(findTestObject("Page_Clearlink Authentication/input_Invalid username andor"), "h/wZhaWomj0Z9KKIpnVNaw==")
17. click(findTestObject("Page_Clearlink Authentication/button_Login"))
21. delay(3)
25. maximizeWindow()
29. click(findTestObject("Object Repository/Page_ Fuse (Frontpoint qa)/a_FP"))
33. switchToWindowIndex("1")
37. setText(findTestObject("Object Repository/Page_ Fuse (Frontpoint qa)/input_First Name _customer_first_name"), "Test")
41. setText(findTestObject("Object Repository/Page_ Fuse (Frontpoint qa)/input_Last Name _customer_last_name"), "Person")
45. click(findTestObject("Object Repository/Page_ Fuse (Frontpoint qa)/label_Yes"))
49. click(findTestObject("Object Repository/Page_ Fuse (Frontpoint qa)/button_Next"))
53. setText(findTestObject("Object Repository/Page_ Fuse (Frontpoint qa)/input_Street Address _customer_addresses_primary_line1"), "1316 lavaca ct")
57. setText(findTestObject("Object Repository/Page_ Fuse (Frontpoint qa)/input_City _customer_addresses_primary_city"), "Cape Coral")
61. click(findTestObject("Object Repository/Page_ Fuse (Frontpoint qa)/legend_StateProvince"))