1. openBrowser("fuse.staging.clearlink.com")
5. setText(findTestObject("UAT login/Page_Clearlink Authentication/input_to Fuse (Dev)_usr"), "verizonsmb.qa@clearlink.com")
9. setText(findTestObject("REST examples/uatlogin1/Page_Clearlink Authentication/input_to Fuse (Dev)_pwd"), "Clink2019")
13. click(findTestObject("REST examples/uatlogin1/Page_Clearlink Authentication/button_Login"))
17. maximizeWindow(STOP_ON_FAILURE)
21. delay(2)
25. waitForElementVisible(findTestObject("Matts objects/Recent Order/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/h1_Recent Orders"), 0)
29. delay(2)
33. click(findTestObject("Matts objects/Recent Order/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/label_Scheduled"))
37. waitForElementVisible(findTestObject("Matts objects/Recent Order/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/button_Open"), 0)
41. click(findTestObject("Matts objects/Recent Order/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/button_Open"))
45. switchToWindowIndex(1)
49. verifyElementVisible(findTestObject("Matts objects/Recent Order/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/div_scheduled"), STOP_ON_FAILURE)