1. currentDate = new java.util.Date()
5. openBrowser("https://fuse.staging.clearlink.com")
9. setText(findTestObject("UAT login/Page_Clearlink Authentication/input_to Fuse (Dev)_usr"), "centurylink.qa@clearlink.com")
13. setText(findTestObject("UAT login/Page_Clearlink Authentication/input_to Fuse (Dev)_pwd"), "Clink2019")
17. click(findTestObject("REST examples/uatlogin1/Page_Clearlink Authentication/button_Login"))
21. waitForPageLoad(3)
25. maximizeWindow()
29. click(findTestObject("All screen pop updated/Page_ Fuse all screen pop updated/a_EMBARQ"))
33. switchToWindowIndex("1")
37. click(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_First Name _customer_first_name"))
41. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_First Name _customer_first_name"), "Test")
45. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_Last Name _customer_last_name"), "object")
49. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_Email _customer_email"), "Test@testing.com")
53. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_Phone _customer_phone_numbers_primary_phone_number"), "5464987854")
57. click(findTestObject("VZN phone consent/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/span_Yes"))
61. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_Street Address _customer_addresses_primary_line1"), "1316 lavaca ct")
65. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_City _customer_addresses_primary_city"), "Cape Coral")
69. selectOptionByIndex(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/select_Alabama"), 10)
73. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_ZipPostal Code _customer_addresses_primary_postal_code"), "33991")
77. scrollToPosition(9999999, 9999999)
81. click(findTestObject("CTL full order/Page_ Fuse (Matthew Browning)/button_Next"))
85. waitForElementVisible(findTestObject("Matts objects/CTL products page/Page_ Fuse (Centurylink qa)/h1_Products"), 290)
89. delay(1)
93. scrollToPosition(9999999, 9999999)
97. click(findTestObject("Matts objects/CTL products page/Page_ Fuse (Centurylink qa)/button_select"))
101. scrollToElement(findTestObject("Matts objects/CTL products page/Page_ Fuse (Centurylink qa)/button_Next"), 0)
105. click(findTestObject("Matts objects/CTL products page/Page_ Fuse (Centurylink qa)/button_Next"))
109. waitForElementVisible(findTestObject("Matts objects/CTL credit check page/Page_ Fuse (Centurylink qa)/h1_CreditCheck"), 0)
113. setText(findTestObject("Matts objects/CTL credit check page/Page_ Fuse (Centurylink qa)/input_Date of Birth _el-input__inner"), "10041962")
117. setText(findTestObject("Matts objects/CTL credit check page/Page_ Fuse (Centurylink qa)/input_SSN _order_ssn"), "411111111")
121. selectOptionByIndex(findTestObject("Matts objects/CTL credit check page/Page_ Fuse (Centurylink qa)/select_Self InstallationProfessional Installation"), "1")
125. scrollToElement(findTestObject("Matts objects/CTL credit check page/Page_ Fuse (Centurylink qa)/span_Yes"), 0)
129. click(findTestObject("Matts objects/CTL credit check page/Page_ Fuse (Centurylink qa)/span_Yes"))
133. scrollToElement(findTestObject("Matts objects/CTL credit check page/Page_ Fuse (Centurylink qa)/button_Next"), 0)
137. click(findTestObject("Matts objects/CTL credit check page/Page_ Fuse (Centurylink qa)/button_Next"))
141. waitForElementVisible(findTestObject("Matts objects/CTL Addons/Page_ Fuse (Centurylink qa)/h1_Addons"), 120)
145. setText(findTestObject("Matts objects/CTL Addons/Page_ Fuse (Centurylink qa)/input_Addons_el-input__inner"), "08232019")
149. click(findTestObject("Matts objects/CTL Addons/Page_ Fuse (Centurylink qa)/button_select"))
153. scrollToElement(findTestObject("Matts objects/CTL Addons/Page_ Fuse (Centurylink qa)/install button select"), 0)
157. click(findTestObject("Matts objects/CTL Addons/Page_ Fuse (Centurylink qa)/install button select"))
161. scrollToElement(findTestObject("Matts objects/CTL Addons/Page_ Fuse (Centurylink qa)/button_Next"), 0)
165. click(findTestObject("Matts objects/CTL Addons/Page_ Fuse (Centurylink qa)/button_Next"))
169. waitForElementVisible(findTestObject("Matts objects/CTL additional/Page_ Fuse (Centurylink qa)/h1_Additional"), 0)
173. waitForElementClickable(findTestObject("Matts objects/CTL additional/Page_ Fuse (Centurylink qa)/span_Yes"), 0)
177. click(findTestObject("Matts objects/CTL additional/Page_ Fuse (Centurylink qa)/span_Yes"))
181. scrollToElement(findTestObject("Matts objects/CTL additional/Page_ Fuse (Centurylink qa)/button_Next"), 0)
185. click(findTestObject("Matts objects/CTL additional/Page_ Fuse (Centurylink qa)/button_Next"))
189. waitForElementVisible(findTestObject("Matts objects/CTL additional/Page_ Fuse (Centurylink qa)/button_Proceed to Installation"), 0)
193. click(findTestObject("Matts objects/CTL additional/Page_ Fuse (Centurylink qa)/button_Proceed to Installation"))