1. currentDate = new java.util.Date()
5. openBrowser("https://fuse.staging.clearlink.com")
9. setText(findTestObject("UAT login/Page_Clearlink Authentication/input_to Fuse (Dev)_usr"), "centurylink.qa@clearlink.com")
13. setText(findTestObject("UAT login/Page_Clearlink Authentication/input_to Fuse (Dev)_pwd"), "Clink2019")
17. click(findTestObject("REST examples/uatlogin1/Page_Clearlink Authentication/button_Login"))
21. waitForPageLoad(3)
25. maximizeWindow()
29. click(findTestObject("All screen pop updated/Page_ Fuse all screen pop updated/a_EMBARQ"))
33. switchToWindowIndex("1")
37. click(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_First Name _customer_first_name"))
41. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_First Name _customer_first_name"), "Test")
45. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_Last Name _customer_last_name"), "object")
49. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_Email _customer_email"), "Test@testing.com")
53. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_Phone _customer_phone_numbers_primary_phone_number"), "5464987854")
57. click(findTestObject("VZN phone consent/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/span_Yes"))
61. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_Street Address _customer_addresses_primary_line1"), "1316 lavaca ct")
65. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_City _customer_addresses_primary_city"), "Cape Coral")
69. selectOptionByIndex(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/select_Alabama"), 10)
73. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_ZipPostal Code _customer_addresses_primary_postal_code"), "33991")
77. scrollToPosition(9999999, 9999999)
81. click(findTestObject("CTL full order/Page_ Fuse (Matthew Browning)/button_Next"))
85. waitForElementVisible(findTestObject("Matts objects/CTL products page/Page_ Fuse (Centurylink qa)/h1_Products"), 290)
89. delay(1)
93. scrollToPosition(9999999, 9999999)
97. click(findTestObject("Matts objects/CTL products page/Page_ Fuse (Centurylink qa)/button_select"))
101. scrollToElement(findTestObject("Matts objects/CTL products page/Page_ Fuse (Centurylink qa)/button_Next"), 0)
105. click(findTestObject("Matts objects/CTL products page/Page_ Fuse (Centurylink qa)/button_Next"))
109. waitForElementVisible(findTestObject("Matts objects/CTL credit check page/Page_ Fuse (Centurylink qa)/h1_CreditCheck"), 0)
113. setText(findTestObject("Matts objects/CTL credit check page/Page_ Fuse (Centurylink qa)/input_Date of Birth _el-input__inner"), "10041962")
117. setText(findTestObject("Matts objects/CTL credit check page/Page_ Fuse (Centurylink qa)/input_SSN _order_ssn"), "411111111")
121. selectOptionByIndex(findTestObject("Matts objects/CTL credit check page/Page_ Fuse (Centurylink qa)/select_Self InstallationProfessional Installation"), "1")
125. scrollToElement(findTestObject("Matts objects/CTL credit check page/Page_ Fuse (Centurylink qa)/span_Yes"), 0)
129. click(findTestObject("Matts objects/CTL credit check page/Page_ Fuse (Centurylink qa)/span_Yes"))
133. scrollToElement(findTestObject("Matts objects/CTL credit check page/Page_ Fuse (Centurylink qa)/button_Next"), 0)
137. click(findTestObject("Matts objects/CTL credit check page/Page_ Fuse (Centurylink qa)/button_Next"))
141. waitForElementVisible(findTestObject("Matts objects/CTL Addons/Page_ Fuse (Centurylink qa)/h1_Addons"), 120)
145. setText(findTestObject("Matts objects/CTL Addons/Page_ Fuse (Centurylink qa)/input_Addons_el-input__inner"), "08232019")
149. click(findTestObject("Matts objects/CTL Addons/Page_ Fuse (Centurylink qa)/button_select"))
153. scrollToElement(findTestObject("Matts objects/CTL Addons/Page_ Fuse (Centurylink qa)/install button select"), 0)
157. click(findTestObject("Matts objects/CTL Addons/Page_ Fuse (Centurylink qa)/install button select"))
161. scrollToElement(findTestObject("Matts objects/CTL Addons/Page_ Fuse (Centurylink qa)/button_Next"), 0)
165. click(findTestObject("Matts objects/CTL Addons/Page_ Fuse (Centurylink qa)/button_Next"))
169. waitForElementVisible(findTestObject("Matts objects/CTL additional/Page_ Fuse (Centurylink qa)/h1_Additional"), 0)
173. waitForElementClickable(findTestObject("Matts objects/CTL additional/Page_ Fuse (Centurylink qa)/span_Yes"), 0)
177. click(findTestObject("Matts objects/CTL additional/Page_ Fuse (Centurylink qa)/span_Yes"))
181. click(findTestObject("Matts objects/CTL additional/Page_ Fuse (Centurylink qa)/span_Yes credit card info"))
185. setText(findTestObject("Matts objects/CTL additional/Page_ Fuse (Centurylink qa)/input_Card Number _order_additionals_credit_card_info_card_number"), "5111005111051128")
189. setText(findTestObject("Matts objects/CTL additional/Page_ Fuse (Centurylink qa)/input_Expiration Date _el-input__inner"), "1122")
193. selectOptionByIndex(findTestObject("Matts objects/CTL additional/Page_ Fuse (Centurylink qa)/select_American ExpressVisaMaster CardDiscoverNovus"), "3")
197. scrollToElement(findTestObject("Matts objects/CTL additional/Page_ Fuse (Centurylink qa)/button_Next"), 0)
201. click(findTestObject("Matts objects/CTL additional/Page_ Fuse (Centurylink qa)/button_Next"))
205. waitForElementVisible(findTestObject("Matts objects/CTL additional/Page_ Fuse (Centurylink qa)/button_Proceed to Installation"), 0)
209. click(findTestObject("Matts objects/CTL additional/Page_ Fuse (Centurylink qa)/button_Proceed to Installation"))
213. waitForElementVisible(findTestObject("Matts objects/CTL installation page/Page_ Fuse (Centurylink qa)/h1_Installation"), 240)
217. waitForElementVisible(findTestObject("Matts objects/CTL installation page/Page_ Fuse (Centurylink qa)/button_select"), 0)
221. click(findTestObject("Matts objects/CTL installation page/Page_ Fuse (Centurylink qa)/button_select"))
225. scrollToElement(findTestObject("Matts objects/CTL installation page/Page_ Fuse (Centurylink qa)/button_Next"), 0)
229. click(findTestObject("Matts objects/CTL DTV/Page_ Fuse (Centurylink qa)/span_Yes"))
233. delay(2)
237. setText(findTestObject("Matts objects/CTL DTV/Page_ Fuse (Centurylink qa)/input_DirecTV Billing ID ___BVID__840"), "8975612")
241. setText(findTestObject("Matts objects/CTL DTV/Page_ Fuse (Centurylink qa)/input_DirecTV Pricing ___BVID__843"), "50")
245. click(findTestObject("Matts objects/CTL DTV/Page_ Fuse (Centurylink qa)/button_Open Opus"))
249. verifyAlertNotPresent(30, STOP_ON_FAILURE)
253. switchToWindowIndex(1)
257. delay(2)
261. click(findTestObject("Matts objects/CTL installation page/Page_ Fuse (Centurylink qa)/button_Next"))
265. waitForElementVisible(findTestObject("Matts objects/CTL recaps/Page_ Fuse (Centurylink qa)/h1_Recaps"), 0)
269. delay(2)
273. click(findTestObject("Matts objects/CTL recaps/Page_ Fuse (Centurylink qa)/CTL recap 1"))
277. click(findTestObject("Matts objects/CTL recaps/Page_ Fuse (Centurylink qa)/CTL recap 2"))
281. scrollToElement(findTestObject("Matts objects/CTL recaps/Page_ Fuse (Centurylink qa)/CTL recap 3"), 0)
285. click(findTestObject("Matts objects/CTL recaps/Page_ Fuse (Centurylink qa)/CTL recap 3"))
289. click(findTestObject("Matts objects/CTL recaps/Page_ Fuse (Centurylink qa)/CTL recap 4"))
293. scrollToElement(findTestObject("Matts objects/CTL recaps/Page_ Fuse (Centurylink qa)/CTL recap 4"), 0)
297. click(findTestObject("Matts objects/CTL recaps/Page_ Fuse (Centurylink qa)/CTL recap 5"))
301. scrollToElement(findTestObject("Matts objects/CTL recaps/Page_ Fuse (Centurylink qa)/CTL recap 6"), 0)
305. click(findTestObject("Matts objects/CTL recaps/Page_ Fuse (Centurylink qa)/CTL recap 6"))
309. click(findTestObject("Matts objects/CTL recaps/Page_ Fuse (Centurylink qa)/CTL recap 7"))
313. click(findTestObject("Matts objects/CTL recaps/Page_ Fuse (Centurylink qa)/CTL recap 8"))
317. click(findTestObject("Matts objects/CTL recaps/Page_ Fuse (Centurylink qa)/CTL recap 9"))
321. click(findTestObject("Matts objects/CTL recaps/Page_ Fuse (Centurylink qa)/CTL recap 10"))
325. click(findTestObject("Matts objects/CTL recaps/Page_ Fuse (Centurylink qa)/CTL recap 11"))
329. click(findTestObject("Matts objects/CTL recaps/Page_ Fuse (Centurylink qa)/CTL recap 12"))
333. scrollToElement(findTestObject("Matts objects/CTL recaps/Page_ Fuse (Centurylink qa)/button_Next"), 0)
337. click(findTestObject("Matts objects/CTL recaps/Page_ Fuse (Centurylink qa)/CTL recap 13"))
341. click(findTestObject("Matts objects/CTL recaps/Page_ Fuse (Centurylink qa)/CTL recap 14"))
345. click(findTestObject("Matts objects/CTL recaps/Page_ Fuse (Centurylink qa)/button_Next"))
349. waitForElementVisible(findTestObject("Matts objects/CTL summary page/Page_ Fuse (Centurylink qa)/a_Status Log"), 120)
353. scrollToElement(findTestObject("Matts objects/CTL summary page/Page_ Fuse (Centurylink qa)/button_Schedule"), 0)
357. click(findTestObject("Matts objects/CTL summary page/Page_ Fuse (Centurylink qa)/button_Schedule"))
361. waitForElementClickable(findTestObject("Matts objects/CTL summary page/Page_ Fuse (Centurylink qa)/a_Status Log"), 35)
365. delay(4)