1. openBrowser("https://fuse.staging.clearlink.com")
5. setText(findTestObject("UAT login/Page_Clearlink Authentication/input_to Fuse (Dev)_usr"), "vivint.qa@clearlink.com")
9. setText(findTestObject("UAT login/Page_Clearlink Authentication/input_to Fuse (Dev)_pwd"), "Clink2019")
13. click(findTestObject("REST examples/uatlogin1/Page_Clearlink Authentication/button_Login"))
17. waitForPageLoad(3)
21. maximizeWindow()
25. click(findTestObject("Matts objects/vivint customer slab/Page_ Fuse (Vivint qa)/a_VIV"))
29. switchToWindowIndex("1")
33. setText(findTestObject("Matts objects/vivint customer/Page_ Fuse (Vivint qa)/input_First Name _customer_first_name"), "Test")
37. setText(findTestObject("Matts objects/vivint customer/Page_ Fuse (Vivint qa)/input_Last Name _customer_last_name"), "Vivint")
41. setText(findTestObject("Matts objects/vivint customer/Page_ Fuse (Vivint qa)/input_Email _customer_emails_primary_email"), "test@testing.com")
45. setText(findTestObject("Matts objects/vivint customer/Page_ Fuse (Vivint qa)/input_Phone _customer_phone_numbers_primary_phone_number"), "5464665879")
49. setText(findTestObject("Matts objects/vivint customer/Page_ Fuse (Vivint qa)/input_Zip Code _customer_addresses_primary_zip_code"), "84084")
53. setText(findTestObject("Matts objects/vivint customer/Page_ Fuse (Vivint qa)/input_Street Address _customer_addresses_primary_line1"), "1222 W Athleen dr")
57. click(findTestObject("Matts objects/vivint customer/Page_ Fuse (Vivint qa)/span_Yes"))
61. setText(findTestObject("Matts objects/vivint customer/Page_ Fuse (Vivint qa)/input_City _customer_addresses_primary_city"), "West Jordan")
65. selectOptionByIndex(findTestObject("Matts objects/vivint customer/Page_ Fuse (Vivint qa)/select_AlabamaAlaskaArizonaArkansas"), 45)
69. delay(1)
73. click(findTestObject("Matts objects/vivint customer slab/Page_ Fuse (Vivint qa)/button_Next"))
77. waitForElementVisible(findTestObject("Matts objects/vivint springboard/Page_ Fuse (Vivint qa)/h1_Springboard"), 0)
81. click(findTestObject("Matts objects/vivint springboard/Page_ Fuse (Vivint qa)/button_Next"))
85. waitForElementVisible(findTestObject("Matts objects/vivint products/Page_ Fuse (Vivint qa)/h1_Products"), 0)
89. setText(findTestObject("Matts objects/vivint products/Page_ Fuse (Vivint qa)/input_Vivint ID _extras_vivint_id"), "123456789")
93. setText(findTestObject("Matts objects/vivint products/Page_ Fuse (Vivint qa)/input_Discount Applied_extras_discount_applied"), "200")
97. setText(findTestObject("Matts objects/vivint products/Page_ Fuse (Vivint qa)/input_Amount Collected Today_extras_amount_collected_today"), "45.99")
101. selectOptionByIndex(findTestObject("Matts objects/vivint products/Page_ Fuse (Vivint qa)/select_60 Months42 Months24 MonthsPaid in Full"), 2)
105. selectOptionByIndex(findTestObject("Matts objects/vivint products/Page_ Fuse (Vivint qa)/select_02533497599199"), 2)
109. click(findTestObject("Matts objects/vivint products/Page_ Fuse (Vivint qa)/input_Available Products_form-control"))
113. click(findTestObject("Matts objects/vivint products/Page_ Fuse (Vivint qa)/a_SmartHomeVideo 4 Camera"))
117. delay(2)
121. click(findTestObject("Matts objects/vivint products/Page_ Fuse (Vivint qa)/button_Next"))
125. waitForElementVisible(findTestObject("Matts objects/vivint recap/Page_ Fuse (Vivint qa)/h1_Recaps"), 0)
129. click(findTestObject("Matts objects/vivint recap/Page_ Fuse (Vivint qa)/span_SMS Permission Statement Is it OK i"))