1. openBrowser("https://fuse.staging.clearlink.com")
5. setText(findTestObject("UAT login/Page_Clearlink Authentication/input_to Fuse (Dev)_usr"), "vivint.qa@clearlink.com")
9. setText(findTestObject("UAT login/Page_Clearlink Authentication/input_to Fuse (Dev)_pwd"), "Clink2019")
13. click(findTestObject("REST examples/uatlogin1/Page_Clearlink Authentication/button_Login"))
17. waitForPageLoad(3)
21. maximizeWindow()
25. click(findTestObject("Matts objects/vivint customer slab/Page_ Fuse (Vivint qa)/a_VIV"))
29. switchToWindowIndex("1")
33. setText(findTestObject("Matts objects/vivint customer/Page_ Fuse (Vivint qa)/input_First Name _customer_first_name"), "Test")
37. setText(findTestObject("Matts objects/vivint customer/Page_ Fuse (Vivint qa)/input_Last Name _customer_last_name"), "Vivint")
41. setText(findTestObject("Matts objects/vivint customer/Page_ Fuse (Vivint qa)/input_Email _customer_emails_primary_email"), "test@testing.com")
45. setText(findTestObject("Matts objects/vivint customer/Page_ Fuse (Vivint qa)/input_Zip Code _customer_addresses_primary_zip_code"), "84084")
49. setText(findTestObject("Matts objects/vivint customer/Page_ Fuse (Vivint qa)/input_Street Address _customer_addresses_primary_line1"), "1222 W Athleen dr")
53. click(findTestObject("Matts objects/vivint customer/Page_ Fuse (Vivint qa)/span_Yes"))
57. setText(findTestObject("Matts objects/vivint customer/Page_ Fuse (Vivint qa)/input_City _customer_addresses_primary_city"), "West Jordan")
61. selectOptionByIndex(findTestObject("Matts objects/vivint customer/Page_ Fuse (Vivint qa)/select_AlabamaAlaskaArizonaArkansas"), 45)
65. delay(1)
69. click(findTestObject("Matts objects/vivint customer slab/Page_ Fuse (Vivint qa)/button_Next"))
73. waitForElementVisible(findTestObject("Matts objects/vivint springboard/Page_ Fuse (Vivint qa)/h1_Springboard"), 0)
77. click(findTestObject("Matts objects/vivint springboard/Page_ Fuse (Vivint qa)/button_Next"))
81. waitForElementVisible(findTestObject("Matts objects/vivint products/Page_ Fuse (Vivint qa)/h1_Products"), 4)
85. setText(findTestObject("Matts objects/vivint products/Page_ Fuse (Vivint qa)/vivint opportunity number"), "123456789")
89. setText(findTestObject("Matts objects/vivint products/Page_ Fuse (Vivint qa)/discount applied"), "200")
93. setText(findTestObject("Matts objects/vivint products/Page_ Fuse (Vivint qa)/amount collected"), "45.99")
97. selectOptionByIndex(findTestObject("Matts objects/vivint products/Page_ Fuse (Vivint qa)/select term"), 2)
101. selectOptionByIndex(findTestObject("Matts objects/vivint products/Page_ Fuse (Vivint qa)/installation fee"), 2)
105. click(findTestObject("Matts objects/vivint products/Page_ Fuse (Vivint qa)/input_Available Products_form-control"))
109. click(findTestObject("Matts objects/vivint products/Page_ Fuse (Vivint qa)/a_SmartHomeVideo 4 Camera"))
113. delay(2)
117. click(findTestObject("Matts objects/vivint products/Page_ Fuse (Vivint qa)/button_Next"))
121. delay(1)
125. waitForElementVisible(findTestObject("Matts objects/vivint recap/Page_ Fuse (Vivint qa)/h1_Recaps"), 0)
129. click(findTestObject("Matts objects/vivint recap/Page_ Fuse (Vivint qa)/span_SMS Permission Statement Is it OK i"))