1. openBrowser("https://fuse.staging.clearlink.com")
5. setText(findTestObject("UAT login/Page_Clearlink Authentication/input_to Fuse (Dev)_usr"), "verizon.qa@clearlink.com")
9. setText(findTestObject("UAT login/Page_Clearlink Authentication/input_to Fuse (Dev)_pwd"), "Clink2019!")
13. click(findTestObject("REST examples/uatlogin1/Page_Clearlink Authentication/button_Login"))
17. waitForPageLoad(3)
21. maximizeWindow()
25. click(findTestObject("All screen pop updated/Page_ Fuse all screen pop updated/a_VZN"))
29. switchToWindowIndex("1")
33. click(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_First Name _customer_first_name"))
37. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_First Name _customer_first_name"), "Test")
41. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_Last Name _customer_last_name"), "object")
45. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_Email _customer_email"), "Test@testing.com")
49. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_Phone _customer_phone_numbers_primary_phone_number"), "5464987854")
53. click(findTestObject("VZN phone consent/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/span_Yes"))
57. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_Street Address _customer_addresses_primary_line1"), "1316 lavaca ct")
61. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_City _customer_addresses_primary_city"), "Cape Coral")
65. selectOptionByIndex(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/select_Alabama"), 10)
69. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_ZipPostal Code _customer_addresses_primary_postal_code"), "33991")
73. scrollToPosition(9999999, 9999999)
77. delay(2)
81. click(findTestObject("Veizon/Page_ Fuse (verizon qa)/button_Next"))
85. click(findTestObject("Veizon/Page_ Fuse (verizon qa)/button_Next"))
89. waitForElementClickable(findTestObject("Matts objects/verizon/Page_ Fuse (verizon qa)/button_Login to Optix"), 0)
93. click(findTestObject("verizon next products/Page_ Fuse (verizon qa)/span_Products"))
97. setText(findTestObject("Veizon/Page_ Fuse (verizon qa)/input_Verizon Account Number _order_brand_account_number"), "123456789")
101. click(findTestObject("Veizon/Page_ Fuse (verizon qa)/span_No"))
105. scrollToPosition(9999999, 9999999)
109. waitForElementVisible(findTestObject("vzn product TV Ult/Page_ Fuse (verizon qa)/button_Select"), 0)
113. click(findTestObject("vzn product TV Ult/Page_ Fuse (verizon qa)/button_Select"))
117. click(findTestObject("Verizon products and on/Page_ Fuse (verizon qa)/button_Next"))
121. waitForElementVisible(findTestObject("Matts objects/verizon/Page_ Fuse (verizon qa)/Page_ Fuse (verizon qa)/h1_AddOns"), 0)
125. scrollToPosition(9999999, 9999999)
129. click(findTestObject("Matts objects/select next"))
133. waitForElementVisible(findTestObject("Matts objects/verizon/Page_ Fuse (verizon qa)/Page_ Fuse (verizon qa)/h1_Recaps"), 0)
137. click(findTestObject("Matts objects/vzn recap 1"))
141. click(findTestObject("Matts objects/vzn recap 2"))
145. click(findTestObject("Matts objects/vzn recap 3"))
149. click(findTestObject("Matts objects/vzn recap 4"))
153. click(findTestObject("Matts objects/vzn recap 5"))
157. click(findTestObject("Matts objects/vzn recap 6"))
161. click(findTestObject("Matts objects/vzn recap 7"))
165. click(findTestObject("Matts objects/vzn recap 8"))
169. click(findTestObject("Matts objects/vzn recap 9"))
173. click(findTestObject("Matts objects/vzn recap 10"))
177. scrollToElement(findTestObject("Matts objects/vzn recap 12"), 0)
181. delay(1)
185. click(findTestObject("Matts objects/vzn recap 11"))
189. click(findTestObject("Matts objects/vzn recap 12"))
193. click(findTestObject("Matts objects/vzn recap 13"))
197. scrollToElement(findTestObject("Matts objects/vzn next recaps"), 0)
201. delay(1)
205. click(findTestObject("Matts objects/vzn recap 14"))
209. click(findTestObject("Matts objects/vzn recap 15"))
213. click(findTestObject("Matts objects/vzn recap 16"))
217. click(findTestObject("Matts objects/vzn next recaps"))
221. waitForElementClickable(findTestObject("Matts objects/verizon/Page_ Fuse (verizon qa)/Page_ Fuse (verizon qa)/Page_ Fuse (verizon qa)/a_Status Log"), 0)
225. scrollToPosition(9999999, 9999999)
229. click(findTestObject("Matts objects/vzn schedule"))
233. scrollToPosition(100, 160)