1. openBrowser("fuse.staging.clearlink.com")
5. setText(findTestObject("UAT login/Page_Clearlink Authentication/input_to Fuse (Dev)_usr"), "verizonsmb.qa@clearlink.com")
9. setText(findTestObject("REST examples/uatlogin1/Page_Clearlink Authentication/input_to Fuse (Dev)_pwd"), "Clink2019!")
13. click(findTestObject("REST examples/uatlogin1/Page_Clearlink Authentication/button_Login"))
17. maximizeWindow(STOP_ON_FAILURE)
21. delay(2)
25. click(findTestObject("All screen pop updated/Page_ Fuse all screen pop updated/a_VZNB"))
29. delay(2)
33. switchToWindowIndex(1)
37. delay(2)
41. click(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_First Name _customer_first_name"), OPTIONAL)
45. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_First Name _customer_first_name"), "Changedagain4")
49. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_Last Name _customer_last_name"), "Scott")
53. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_Email _customer_email"), "Miloiscool@testing.com")
57. waitForElementClickable(findTestObject("vznmb customer page/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/span_Yes"), 0)
61. click(findTestObject("VZN phone consent/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/span_Yes"))
65. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_Street Address _customer_addresses_primary_line1"), "1222 w athleen dr")
69. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_City _customer_addresses_primary_city"), "West Jordan")
73. selectOptionByIndex(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/select_Alabama"), "45")
77. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_Business Name _customer_business_name"), "Milo is cool so let him buy the things you need")
81. delay(2)
85. scrollToElement(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/button_Next"), 0)
89. click(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/button_Next"))
93. delay(2)
97. click(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/span_Products"))