1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://uatfuse.clearlink.com/#/")
9. setText(findTestObject("Page_Clearlink Authentication/input_to Fuse (Dev)_usr"), "frontpoint.qa@clearlink.com")
13. setEncryptedText(findTestObject("Page_Clearlink Authentication/input_Invalid username andor"), "h/wZhaWomj1SCqyUQOSQ/g==")
17. click(findTestObject("Page_Clearlink Authentication/button_Login"))
21. delay(3)
25. maximizeWindow()
29. click(findTestObject("Object Repository/Page_ Fuse (Frontpoint qa)/a_FP"))
33. switchToWindowIndex("1")
37. setText(findTestObject("Object Repository/Page_ Fuse (Frontpoint qa)/input_First Name _customer_first_name"), "Test")
41. setText(findTestObject("Object Repository/Page_ Fuse (Frontpoint qa)/input_Last Name _customer_last_name"), "Person")
45. setText(findTestObject("Object Repository/Page_ Fuse (Frontpoint qa)/input_Phone _customer_phone_numbers_primary_phone_number"), "564-654-5645")
49. click(findTestObject("Object Repository/Page_ Fuse (Frontpoint qa)/label_Yes"))
53. click(findTestObject("Object Repository/Page_ Fuse (Frontpoint qa)/button_Next"))