1. openBrowser("https://fuse.staging.clearlink.com")
5. setText(findTestObject("UAT login/Page_Clearlink Authentication/input_to Fuse (Dev)_usr"), "verizon.qa@clearlink.com")
9. setText(findTestObject("UAT login/Page_Clearlink Authentication/input_to Fuse (Dev)_pwd"), "Clink2019@")
13. click(findTestObject("REST examples/uatlogin1/Page_Clearlink Authentication/button_Login"))
17. waitForPageLoad(3)
21. maximizeWindow()
25. click(findTestObject("All screen pop updated/Page_ Fuse all screen pop updated/a_VZN"))
29. switchToWindowIndex("1")
33. click(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_First Name _customer_first_name"))
37. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_First Name _customer_first_name"), "Test")
41. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_Last Name _customer_last_name"), "object")
45. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_Email _customer_email"), "Test@testing.com")
49. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_Phone _customer_phone_numbers_primary_phone_number"), "5464987854")
53. click(findTestObject("VZN phone consent/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/span_Yes"))
57. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_Street Address _customer_addresses_primary_line1"), "1316 lavaca ct")
61. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_City _customer_addresses_primary_city"), "Cape Coral")
65. selectOptionByIndex(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/select_Alabama"), 10)
69. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_ZipPostal Code _customer_addresses_primary_postal_code"), "33991")
73. scrollToPosition(9999999, 9999999)
77. delay(3)
81. click(findTestObject("Veizon/Page_ Fuse (verizon qa)/button_Next"))
85. click(findTestObject("Veizon/Page_ Fuse (verizon qa)/button_Next"))