1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://fuse.staging.clearlink.com/#/")
9. setText(findTestObject("Page_Clearlink Authentication/input_to Fuse (Dev)_usr"), "enercare.qa@clearlink.com")
13. setEncryptedText(findTestObject("Page_Clearlink Authentication/input_Invalid username andor"), "h/wZhaWomj0Z9KKIpnVNaw==")
17. click(findTestObject("Page_Clearlink Authentication/button_Login"))
21. delay(3)
25. maximizeWindow()
29. click(findTestObject("Screen pops/Page_ Fuse (Matthew Browning)/a_ENCR"))
33. switchToWindowIndex("1")
37. setText(findTestObject("Object Repository/Page_ Fuse (Frontpoint qa)/input_First Name _customer_first_name"), "Test")
41. setText(findTestObject("Object Repository/Page_ Fuse (Frontpoint qa)/input_Last Name _customer_last_name"), "Person")
45. setText(findTestObject("Object Repository/Page_ Fuse (Frontpoint qa)/input_Phone _customer_phone_numbers_primary_phone_number"), "564-654-5645")
49. click(findTestObject("Object Repository/Page_ Fuse (Frontpoint qa)/label_Yes"))
53. selectOptionByIndex(findTestObject("encr customer slab/Page_ Fuse (Enercare qa)/select_Canada"), "0")
57. setText(findTestObject("encr customer slab/Page_ Fuse (Enercare qa)/input_Street Address _customer_addresses_primary_line1"), "123 Drive rd")
61. setText(findTestObject("encr customer slab/Page_ Fuse (Enercare qa)/input_Postal Code _customer_addresses_primary_postal_code"), "A1A1A1")
65. selectOptionByIndex(findTestObject("encr customer slab/Page_ Fuse (Enercare qa)/select_AlbertaBritish ColumbiaManitoba"), 2)
69. setText(findTestObject("encr customer slab/Page_ Fuse (Enercare qa)/input_City _customer_addresses_primary_city"), "Townsville")
73. click(findTestObject("Page_ Fuse (Scott Patterson)/label_Yes"), OPTIONAL)
77. setText(findTestObject("encr customer slab/Page_ Fuse (Enercare qa)/Page_ Fuse (Enercare qa)/input_Email _customer_email"), "test@mail.com")
81. scrollToPosition(9999999, 9999999)
85. click(findTestObject("encr customer slab/Page_ Fuse (Enercare qa)/button_Next"))
89. waitForElementVisible(findTestObject("encr springboard/Page_ Fuse (Enercare qa)/h1_Springboard"), 0)
93. delay(2)
97. click(findTestObject("encr springboard/Page_ Fuse (Enercare qa)/button_Next"))