1. openBrowser("https://fuse.staging.clearlink.com")
5. setText(findTestObject("UAT login/Page_Clearlink Authentication/input_to Fuse (Dev)_usr"), "viasat.1.qa@clearlink.com")
9. setText(findTestObject("UAT login/Page_Clearlink Authentication/input_to Fuse (Dev)_pwd"), "Clink2019")
13. click(findTestObject("REST examples/uatlogin1/Page_Clearlink Authentication/button_Login"))
17. waitForPageLoad(3)
21. maximizeWindow()
25. click(findTestObject("Matts objects/Viasat customer page/Page_ Fuse (Viasat qa)/a_VSAT"))
29. switchToWindowIndex("1")
33. setText(findTestObject("Matts objects/vivint customer/Page_ Fuse (Vivint qa)/input_First Name _customer_first_name"), "Test")
37. setText(findTestObject("Matts objects/vivint customer/Page_ Fuse (Vivint qa)/input_Last Name _customer_last_name"), "viasat")
41. setText(findTestObject("Matts objects/vivint customer/Page_ Fuse (Vivint qa)/input_Email _customer_emails_primary_email"), "test@testing.com")
45. setText(findTestObject("Matts objects/vivint customer/Page_ Fuse (Vivint qa)/input_Zip Code _customer_addresses_primary_zip_code"), "84084")
49. setText(findTestObject("Matts objects/vivint customer/Page_ Fuse (Vivint qa)/input_Street Address _customer_addresses_primary_line1"), "1222 W Athleen dr")
53. click(findTestObject("Matts objects/vivint customer/Page_ Fuse (Vivint qa)/span_Yes"))
57. setText(findTestObject("Matts objects/vivint customer/Page_ Fuse (Vivint qa)/input_City _customer_addresses_primary_city"), "West Jordan")
61. selectOptionByIndex(findTestObject("Matts objects/vivint customer/Page_ Fuse (Vivint qa)/select_AlabamaAlaskaArizonaArkansas"), 45)
65. click(findTestObject("Matts objects/Viasat customer page/Page_ Fuse (Viasat qa)/button_Okay"))
69. scrollToPosition(9999999, 9999999)
73. delay(1)
77. click(findTestObject("Matts objects/Viasat customer page/Page_ Fuse (Viasat qa)/button_Next"))
81. waitForElementPresent(findTestObject("Matts objects/viasat springboard/Page_ Fuse (Viasat qa)/h1_Springboard"), 0)
85. delay(1)
89. click(findTestObject("Matts objects/viasat springboard/Page_ Fuse (Viasat qa)/button_Next"))
93. waitForElementPresent(findTestObject("Matts objects/viasat products page/Page_ Fuse (Viasat qa)/h1_Products"), 0)
97. setText(findTestObject("Matts objects/viasat products page/Page_ Fuse (Viasat qa)/input_VIASAT Order Reference Number _reference_number"), "CL12345678")
101. click(findTestObject("Matts objects/viasat products page/Page_ Fuse (Viasat qa)/input_Available Products_form-control"))
105. click(findTestObject("Matts objects/viasat products page/Page_ Fuse (Viasat qa)/a_Unlimited Gold 30"))
109. delay(1)
113. click(findTestObject("Matts objects/vivint products/Page_ Fuse (Vivint qa)/button_Next"))
117. waitForElementPresent(findTestObject("Matts objects/vivint recap/Page_ Fuse (Vivint qa)/h1_Recaps"), 0)
121. delay(2)
125. click(findTestObject("Matts objects/viasat recaps page/Page_ Fuse (Viasat qa)/span_Prepare the customer for whats a"))
129. click(findTestObject("Matts objects/viasat recaps page/Page_ Fuse (Viasat qa)/span_Credit-Check Statement As"))
133. click(findTestObject("Matts objects/viasat recaps page/Page_ Fuse (Viasat qa)/span_Im going to go over a recap of all"))
137. click(findTestObject("Matts objects/viasat recaps page/Page_ Fuse (Viasat qa)/span_Confirm customer Name (spell back) a"))
141. click(findTestObject("Matts objects/viasat recaps page/Page_ Fuse (Viasat qa)/span_Recap Package Details Open Recaps"))
145. click(findTestObject("Matts objects/viasat recaps page/Page_ Fuse (Viasat qa)/span_Recap Equipment Fees Open Recaps in"))
149. click(findTestObject("Matts objects/viasat recaps page/Page_ Fuse (Viasat qa)/span_Recap VOIP Open Recaps in Succeed for Package Sold"))
153. click(findTestObject("Matts objects/viasat recaps page/Page_ Fuse (Viasat qa)/span_E-Billing Recap Open Recaps in Succeed for Package Sold"))
157. click(findTestObject("Matts objects/viasat recaps page/Page_ Fuse (Viasat qa)/span_Recap Tech Support"))
161. click(findTestObject("Matts objects/viasat recaps page/Page_ Fuse (Viasat qa)/span_Pitch Home Security  Pitch Option 1 B"))
165. scrollToPosition(9999999, 9999999)
169. click(findTestObject("Matts objects/viasat recaps page/Page_ Fuse (Viasat qa)/button_Next"))
173. verifyElementVisible(findTestObject("Matts objects/viasat summary page/Page_ Fuse (Viasat qa)/a_Status Log"), STOP_ON_FAILURE)
177. delay(2)
181. click(findTestObject("Matts objects/viasat summary page/Page_ Fuse (Viasat qa)/button_Schedule"))
185. verifyTextPresent("scheduled", false)