1. openBrowser("fuse.staging.clearlink.com")
5. setText(findTestObject("UAT login/Page_Clearlink Authentication/input_to Fuse (Dev)_usr"), "verizonsmb.qa@clearlink.com")
9. setText(findTestObject("REST examples/uatlogin1/Page_Clearlink Authentication/input_to Fuse (Dev)_pwd"), "Clink2019!")
13. click(findTestObject("REST examples/uatlogin1/Page_Clearlink Authentication/button_Login"))
17. maximizeWindow(STOP_ON_FAILURE)
21. delay(2)
25. click(findTestObject("vznmb customer page/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/a_VZNMB"))
29. delay(2)
33. switchToWindowIndex(1)
37. delay(2)
41. click(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_First Name _customer_first_name"), OPTIONAL)
45. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_First Name _customer_first_name"), "Changedagain4")
49. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_Last Name _customer_last_name"), "Scott")
53. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_Email _customer_email"), "Miloiscool@testing.com")
57. delay(3)
61. click(findTestObject("vznmb customer page/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/span_Yes"))
65. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_Street Address _customer_addresses_primary_line1"), "1222 w athleen dr")
69. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_City _customer_addresses_primary_city"), "West Jordan")
73. selectOptionByIndex(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/select_Alabama"), "45")
77. setText(findTestObject("vnzmb customer slab/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_Business Name _order_business_name"), "New business")