1. openBrowser("https://fuse.staging.clearlink.com")
5. setText(findTestObject("UAT login/Page_Clearlink Authentication/input_to Fuse (Dev)_usr"), "attb.qa@clearlink.com")
9. setText(findTestObject("UAT login/Page_Clearlink Authentication/input_to Fuse (Dev)_pwd"), "Clink2019!")
13. click(findTestObject("REST examples/uatlogin1/Page_Clearlink Authentication/button_Login"))
17. waitForPageLoad(30)
21. maximizeWindow()
25. click(findTestObject("Matts objects/attb/Page_ Fuse (ATTB qa)/a_ATTB"))
29. switchToWindowIndex("1")
33. waitForElementClickable(findTestObject("vnzmb customer slab/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_First Name _customer_first_name"), 0)
37. click(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_First Name _customer_first_name"))
41. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_First Name _customer_first_name"), "Test")
45. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_Last Name _customer_last_name"), "object")
49. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_Email _customer_email"), "Test@testing.com")
53. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_Phone _customer_phone_numbers_primary_phone_number"), "5464987854")
57. click(findTestObject("VZN phone consent/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/span_Yes"))
61. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_Street Address _customer_addresses_primary_line1"), "1316 lavaca ct")
65. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_City _customer_addresses_primary_city"), "Cape Coral")
69. selectOptionByIndex(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/select_Alabama"), 10)
73. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_ZipPostal Code _customer_addresses_primary_postal_code"), "33991")
77. scrollToPosition(9999999, 9999999)
81. waitForElementVisible(findTestObject("Matts objects/attb/Page_ Fuse (ATTB qa)/Page_ Fuse (ATTB qa)/Page_ Fuse (ATTB qa)/input_Business Name _customer_business_name"), 0)
85. setText(findTestObject("Matts objects/attb/Page_ Fuse (ATTB qa)/Page_ Fuse (ATTB qa)/Page_ Fuse (ATTB qa)/input_Business Name _customer_business_name"), "fake business")
89. scrollToElement(findTestObject("Matts objects/attb/Page_ Fuse (ATTB qa)/Page_ Fuse (ATTB qa)/button_Next"), 0)
93. click(findTestObject("Matts objects/attb/Page_ Fuse (ATTB qa)/Page_ Fuse (ATTB qa)/button_Next"))
97. waitForElementVisible(findTestObject("Matts objects/attb/Page_ Fuse (ATTB qa)/Page_ Fuse (ATTB qa)/Page_ Fuse (ATTB qa)/Page_ Fuse (ATTB qa)/next products attb/Page_ Fuse (ATTB qa)/h1_Springboard"), 0)
101. click(findTestObject("Matts objects/attb/Page_ Fuse (ATTB qa)/Page_ Fuse (ATTB qa)/Page_ Fuse (ATTB qa)/Page_ Fuse (ATTB qa)/button_Next"))
105. waitForElementClickable(findTestObject("Matts objects/attb/Page_ Fuse (ATTB qa)/Page_ Fuse (ATTB qa)/Page_ Fuse (ATTB qa)/Page_ Fuse (ATTB qa)/span_Yes"), 0)
109. delay(1)
113. click(findTestObject("Matts objects/attb/Page_ Fuse (ATTB qa)/Page_ Fuse (ATTB qa)/Page_ Fuse (ATTB qa)/Page_ Fuse (ATTB qa)/span_Yes"))
117. setText(findTestObject("Matts objects/attb products/Page_ Fuse (ATTB qa)/input_BANBTN _order_dsi_order_id"), "12345-6789")
121. click(findTestObject("Matts objects/attb/Page_ Fuse (ATTB qa)/input_Available Products_form-control"), STOP_ON_FAILURE)
125. click(findTestObject("Matts objects/attb/Page_ Fuse (ATTB qa)/a_Uverse  6 mbps"))
129. delay(1)
133. waitForElementVisible(findTestObject("Matts objects/attb/products next/Page_ Fuse (ATTB qa)/button_Next"), 30)
137. click(findTestObject("Matts objects/attb/products next/Page_ Fuse (ATTB qa)/button_Next"))
141. waitForElementVisible(findTestObject("Matts objects/attb/schedule/Page_ Fuse (ATTB qa)/a_Status Log"), 0)
145. click(findTestObject("Matts objects/attb/schedule/Page_ Fuse (ATTB qa)/button_Schedule"))
149. verifyTextPresent("scheduled", false, STOP_ON_FAILURE)