1. currentDate = new java.util.Date()
5. openBrowser("https://fuse.staging.clearlink.com")
9. setText(findTestObject("UAT login/Page_Clearlink Authentication/input_to Fuse (Dev)_usr"), "centurylink.qa@clearlink.com")
13. setText(findTestObject("UAT login/Page_Clearlink Authentication/input_to Fuse (Dev)_pwd"), "Clink2019")
17. click(findTestObject("REST examples/uatlogin1/Page_Clearlink Authentication/button_Login"))
21. waitForPageLoad(3)
25. maximizeWindow()
29. click(findTestObject("All screen pop updated/Page_ Fuse all screen pop updated/a_EMBARQ"))
33. switchToWindowIndex("1")
37. click(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_First Name _customer_first_name"))
41. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_First Name _customer_first_name"), "Test")
45. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_Last Name _customer_last_name"), "object")
49. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_Email _customer_email"), "Test@testing.com")
53. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_Phone _customer_phone_numbers_primary_phone_number"), "5464987854")
57. click(findTestObject("VZN phone consent/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/span_Yes"))
61. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_Street Address _customer_addresses_primary_line1"), "1316 lavaca ct")
65. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_City _customer_addresses_primary_city"), "Cape Coral")
69. selectOptionByIndex(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/select_Alabama"), 10)
73. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_ZipPostal Code _customer_addresses_primary_postal_code"), "33991")
77. scrollToPosition(9999999, 9999999)
81. click(findTestObject("CTL full order/Page_ Fuse (Matthew Browning)/button_Next"))
85. waitForElementVisible(findTestObject("Matts objects/CTL products page/Page_ Fuse (Centurylink qa)/h1_Products"), 90)
89. scrollToPosition(9999999, 9999999)
93. click(findTestObject("Matts objects/CTL products page/Page_ Fuse (Centurylink qa)/button_select"))
97. scrollToElement(findTestObject("Matts objects/CTL products page/Page_ Fuse (Centurylink qa)/button_Next"), 0)
101. click(findTestObject("Matts objects/CTL products page/Page_ Fuse (Centurylink qa)/button_Next"))
105. waitForElementVisible(findTestObject("Matts objects/CTL credit check page/Page_ Fuse (Centurylink qa)/h1_CreditCheck"), 0)
109. setText(findTestObject("Matts objects/CTL credit check page/Page_ Fuse (Centurylink qa)/input_Date of Birth _el-input__inner"), "10041962")
113. setText(findTestObject("Matts objects/CTL credit check page/Page_ Fuse (Centurylink qa)/input_SSN _order_ssn"), "411111111")
117. selectOptionByIndex(findTestObject("Matts objects/CTL credit check page/Page_ Fuse (Centurylink qa)/select_Self InstallationProfessional Installation"), "1")
121. scrollToElement(findTestObject("Matts objects/CTL credit check page/Page_ Fuse (Centurylink qa)/span_Yes"), 0)
125. click(findTestObject("Matts objects/CTL credit check page/Page_ Fuse (Centurylink qa)/span_Yes"))
129. scrollToElement(findTestObject("Matts objects/CTL credit check page/Page_ Fuse (Centurylink qa)/button_Next"), 0)
133. click(findTestObject("Matts objects/CTL credit check page/Page_ Fuse (Centurylink qa)/button_Next"))
137. waitForElementVisible(findTestObject("Matts objects/CTL Addons/Page_ Fuse (Centurylink qa)/h1_Addons"), 120)
141. setText(findTestObject("Matts objects/CTL Addons/Page_ Fuse (Centurylink qa)/input_Addons_el-input__inner"), "07312019")
145. click(findTestObject("Matts objects/CTL Addons/Page_ Fuse (Centurylink qa)/button_select"))
149. scrollToElement(findTestObject("Matts objects/CTL Addons/Page_ Fuse (Centurylink qa)/install button select"), 0)
153. click(findTestObject("Matts objects/CTL Addons/Page_ Fuse (Centurylink qa)/install button select"))
157. scrollToElement(findTestObject("Matts objects/CTL Addons/Page_ Fuse (Centurylink qa)/button_Next"), 0)
161. click(findTestObject("Matts objects/CTL Addons/Page_ Fuse (Centurylink qa)/button_Next"))
165. waitForElementVisible(findTestObject("Matts objects/CTL additional/Page_ Fuse (Centurylink qa)/h1_Additional"), 0)
169. waitForElementClickable(findTestObject("Matts objects/CTL additional/Page_ Fuse (Centurylink qa)/span_Yes"), 0)
173. click(findTestObject("Matts objects/CTL additional/Page_ Fuse (Centurylink qa)/span_Yes"))
177. click(findTestObject("Matts objects/CTL additional/Page_ Fuse (Centurylink qa)/span_Yes credit card info"))
181. setText(findTestObject("Matts objects/CTL additional/Page_ Fuse (Centurylink qa)/input_Card Number _order_additionals_credit_card_info_card_number"), "5111005111051128")
185. setText(findTestObject("Matts objects/CTL additional/Page_ Fuse (Centurylink qa)/input_Expiration Date _el-input__inner"), "1122")
189. selectOptionByIndex(findTestObject("Matts objects/CTL additional/Page_ Fuse (Centurylink qa)/select_American ExpressVisaMaster CardDiscoverNovus"), "3")
193. scrollToElement(findTestObject("Matts objects/CTL additional/Page_ Fuse (Centurylink qa)/button_Next"), 0)
197. click(findTestObject("Matts objects/CTL additional/Page_ Fuse (Centurylink qa)/button_Next"))
201. waitForElementVisible(findTestObject("Matts objects/CTL additional/Page_ Fuse (Centurylink qa)/button_Proceed to Installation"), 0)
205. click(findTestObject("Matts objects/CTL additional/Page_ Fuse (Centurylink qa)/button_Proceed to Installation"))
209. waitForElementVisible(findTestObject("Matts objects/CTL installation page/Page_ Fuse (Centurylink qa)/h1_Installation"), 240)
213. waitForElementVisible(findTestObject("Matts objects/CTL installation page/Page_ Fuse (Centurylink qa)/button_select"), 0)
217. click(findTestObject("Matts objects/CTL installation page/Page_ Fuse (Centurylink qa)/button_select"))
221. scrollToElement(findTestObject("Matts objects/CTL installation page/Page_ Fuse (Centurylink qa)/button_Next"), 0)
225. click(findTestObject("Matts objects/CTL installation page/Page_ Fuse (Centurylink qa)/button_Next"))
229. waitForElementVisible(findTestObject("Matts objects/CTL recaps/Page_ Fuse (Centurylink qa)/h1_Recaps"), 0)
233. click(findTestObject("Matts objects/CTL recaps/Page_ Fuse (Centurylink qa)/CTL recap 1"))
237. click(findTestObject("Matts objects/CTL recaps/Page_ Fuse (Centurylink qa)/CTL recap 2"))
241. scrollToElement(findTestObject("Matts objects/CTL recaps/Page_ Fuse (Centurylink qa)/CTL recap 3"), 0)
245. click(findTestObject("Matts objects/CTL recaps/Page_ Fuse (Centurylink qa)/CTL recap 3"))
249. click(findTestObject("Matts objects/CTL recaps/Page_ Fuse (Centurylink qa)/CTL recap 4"))
253. scrollToElement(findTestObject("Matts objects/CTL recaps/Page_ Fuse (Centurylink qa)/CTL recap 4"), 0)
257. click(findTestObject("Matts objects/CTL recaps/Page_ Fuse (Centurylink qa)/CTL recap 5"))
261. scrollToElement(findTestObject("Matts objects/CTL recaps/Page_ Fuse (Centurylink qa)/CTL recap 6"), 0)
265. click(findTestObject("Matts objects/CTL recaps/Page_ Fuse (Centurylink qa)/CTL recap 6"))
269. click(findTestObject("Matts objects/CTL recaps/Page_ Fuse (Centurylink qa)/CTL recap 7"))
273. click(findTestObject("Matts objects/CTL recaps/Page_ Fuse (Centurylink qa)/CTL recap 8"))
277. click(findTestObject("Matts objects/CTL recaps/Page_ Fuse (Centurylink qa)/CTL recap 9"))
281. click(findTestObject("Matts objects/CTL recaps/Page_ Fuse (Centurylink qa)/CTL recap 10"))
285. click(findTestObject("Matts objects/CTL recaps/Page_ Fuse (Centurylink qa)/CTL recap 11"))
289. click(findTestObject("Matts objects/CTL recaps/Page_ Fuse (Centurylink qa)/CTL recap 12"))