1. openBrowser("https://fuse.staging.clearlink.com")
5. setText(findTestObject("UAT login/Page_Clearlink Authentication/input_to Fuse (Dev)_usr"), "attb.qa@clearlink.com")
9. setText(findTestObject("UAT login/Page_Clearlink Authentication/input_to Fuse (Dev)_pwd"), "Clink2019!")
13. click(findTestObject("REST examples/uatlogin1/Page_Clearlink Authentication/button_Login"))
17. waitForPageLoad(30)
21. maximizeWindow()
25. click(findTestObject("Matts objects/attb/Page_ Fuse (ATTB qa)/a_ATTB"))
29. switchToWindowIndex("1")
33. waitForElementClickable(findTestObject("vnzmb customer slab/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_First Name _customer_first_name"), 0)
37. click(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_First Name _customer_first_name"))