1. openBrowser("fuse.staging.clearlink.com")
5. setText(findTestObject("UAT login/Page_Clearlink Authentication/input_to Fuse (Dev)_usr"), "verizonsmb.qa@clearlink.com")
9. setText(findTestObject("REST examples/uatlogin1/Page_Clearlink Authentication/input_to Fuse (Dev)_pwd"), "Clink2019!")
13. click(findTestObject("REST examples/uatlogin1/Page_Clearlink Authentication/button_Login"))
17. maximizeWindow(STOP_ON_FAILURE)
21. delay(2)
25. click(findTestObject("vznmb customer page/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/a_VZNMB"))
29. delay(2)
33. switchToWindowIndex(1)
37. delay(2)
41. click(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_First Name _customer_first_name"), OPTIONAL)