1. openBrowser("uatfuse.clearlink.com")
5. setText(findTestObject("UAT login/Page_Clearlink Authentication/input_to Fuse (Dev)_usr"), "verizonsmb.qa@clearlink.com")
9. setText(findTestObject("REST examples/uatlogin1/Page_Clearlink Authentication/input_to Fuse (Dev)_pwd"), "Clink2019")
13. click(findTestObject("REST examples/uatlogin1/Page_Clearlink Authentication/button_Login"))
17. maximizeWindow(STOP_ON_FAILURE)
21. delay(2)
25. click(findTestObject("All screen pop updated/Page_ Fuse all screen pop updated/a_VZNB"))
29. delay(2)
33. switchToWindowIndex(1)
37. delay(2)
41. click(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_First Name _customer_first_name"), OPTIONAL)
45. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_First Name _customer_first_name"), "Changedagain4")
49. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_Last Name _customer_last_name"), "Scott")
53. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_Email _customer_email"), "Miloiscool@testing.com")
57. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_Phone _customer_phone_numbers_primary_phone_number"), "5645656587")
61. delay(3)
65. click(findTestObject("VZN phone consent/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/span_Yes"))
69. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_Street Address _customer_addresses_primary_line1"), "1222 w athleen dr")
73. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_City _customer_addresses_primary_city"), "West Jordan")
77. selectOptionByIndex(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/select_Alabama"), "45")
81. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_Business Name _customer_business_name"), "Milo is cool so let him buy the things you need")
85. delay(2)
89. scrollToElement(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/button_Next"), 0)
93. click(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/button_Next"))
97. delay(2)
101. click(findTestObject("CTL full order/Page_ Fuse (Matthew Browning)/label_Yes"))