1. currentDate = new java.util.Date()
5. openBrowser("https://fuse.staging.clearlink.com")
9. setText(findTestObject("UAT login/Page_Clearlink Authentication/input_to Fuse (Dev)_usr"), "centurylink.qa@clearlink.com")
13. setText(findTestObject("UAT login/Page_Clearlink Authentication/input_to Fuse (Dev)_pwd"), "Clink2019!")
17. click(findTestObject("REST examples/uatlogin1/Page_Clearlink Authentication/button_Login"))
21. waitForPageLoad(3)
25. maximizeWindow()
29. click(findTestObject("All screen pop updated/Page_ Fuse all screen pop updated/a_EMBARQ"))
33. switchToWindowIndex("1")
37. click(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_First Name _customer_first_name"))
41. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_First Name _customer_first_name"), "Test")
45. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_Last Name _customer_last_name"), "object")
49. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_Email _customer_email"), "Test@testing.com")
53. click(findTestObject("VZN phone consent/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/span_Yes"))
57. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_Street Address _customer_addresses_primary_line1"), "2208 E Monterey Way")
61. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_City _customer_addresses_primary_city"), "Phoenix")
65. selectOptionByIndex(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/select_Alabama"), 3)
69. setText(findTestObject("Verizon SMB Object repo/Page_ Fuse (verizonsmb qa)/input_ZipPostal Code _customer_addresses_primary_postal_code"), "85016")
73. scrollToPosition(9999999, 9999999)
77. click(findTestObject("CTL full order/Page_ Fuse (Matthew Browning)/button_Next"))
81. waitForElementVisible(findTestObject("Matts objects/CTL products page/Page_ Fuse (Centurylink qa)/h1_Products"), 290)